Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P91/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AccumulateDamageQty
source: The cumulative number of damage
zh_cn: 累计损坏数

# AccumulateScanned
source: Brush accumulated real number
zh_cn: 累积实刷数

# AccumulateScannedGoodQty
source: Real finished brush cumulative number
zh_cn: 累积实刷成品数

# ACT
source: action
zh_cn: 动作

# ACT_ANALYSIS
source: Motion analysis
zh_cn: 动作分析

# Add
source: New Details
zh_cn: 新增明细

# AddPickQty
source: The number of new-picking
zh_cn: 新增拣料数

# ALLOCATION_NO
source: Requisition number
zh_cn: 调拨单号

# APPLY_PRICE
source: Owner processing application price
zh_cn: 货主加工申请价

# APPROVED_PRICE
source: The owner of the approved processing price
zh_cn: 货主加工核定价

# APPROVE_PRICE
source: Approved value (RMB)
zh_cn: 核定价(元)

# AProcessQty
source: Expected number of machining
zh_cn: 预计加工数

# A_ITEM_BOM_QTY
source: Qty
zh_cn: 数量

# A_ITEM_COMBIN_ORDERE
source: Group items
zh_cn: 组合项目

# A_PROCESS_QTY
source: The actual number of completed
zh_cn: 实际完成数

# BACK_DATE
source: Date back to warehouse
zh_cn: 回仓日期

# BACK_ITEM
source: Back to the warehouse merchandise
zh_cn: 回仓商品

# BACK_QTY_DETAIL
source: Back to the warehouse history details
zh_cn: 回仓历史明细

# BadBackQty
source: Damage has been back a few positions
zh_cn: 损坏已回仓数

# Bom
source: Compiled combination
zh_cn: 编订组合

# BomMaintain
source: BOM Table Maintenance
zh_cn: BOM表维护

# BOM_NAME
source: Combination Description
zh_cn: 组合说明

# BOM_QTY
source: The number of required
zh_cn: 需用数量

# BOM_TYPE
source: A combination of nature
zh_cn: 组合性质

# BOM_TYPE_NAME
source: Combined category
zh_cn: 组合类别

# BoxUnit
source: The minimum number of units box
zh_cn: 箱最小单位数

source: Box No.
zh_cn: 盒号

# BOX_QTY
source: The minimum amount per unit box
zh_cn: 盒最小单位量

# BProcessQty
source: Cumulative number of machining
zh_cn: 累计加工数

# BREAK_BACK_QTY
source: Damage back to the number of positions
zh_cn: 损坏回仓数

# BREAK_QTY
source: Total damage
zh_cn: 损坏总数

# Build_Process
source: The establishment of a single processing
zh_cn: 建立加工单

# BUNDLE_SERIALNO
source: No. Controls
zh_cn: 序号控管

# CancelAct
source: Cancel action
zh_cn: 取消动作

# CancelConsume
source: Cancel supplies
zh_cn: 取消耗材

# CardQC
source: QC card
zh_cn: 卡片QC

# CASE_NO
source: Case number
zh_cn: 箱号

# CASE_QTY
source: The minimum amount per unit box
zh_cn: 箱最小单位量

# CHECK_STAFF
source: Inspectors
zh_cn: 检验员

# ChooseSTOPLabel
source: Do preselected tag station
zh_cn: 预选站别标签

# CLOSE_CYCLE
source: Billing cycle
zh_cn: 结算周期

source: Color
zh_cn: 颜色

source: combination
zh_cn: 组合

# CombineItem
source: Merchandise mix
zh_cn: 组合商品

# CombineItemList
source: Combined list of goods
zh_cn: 组合商品清单

# CombineItemSource
source: Merchandise mix materials table
zh_cn: 组合商品物料表

# COMBIN_ORDER
source: Dismantling sequence
zh_cn: 拆解顺序

# COMBIN_SORT
source: Combined order
zh_cn: 组合顺序

# CompleteQty
source: Completions
zh_cn: 完成数

# Consumables_Statistic
source: Statistical supplies
zh_cn: 耗材统计

# Contactor
source: Contact person
zh_cn: 联络人

# ContractCopy
source: Copy contract
zh_cn: 复制合约

# ContractDetail
source: Project contract
zh_cn: 合约项目

# ContractMaintain
source: Contract management and maintenance
zh_cn: 合约管理维护

# Contractor
source: Contract Object
zh_cn: 合约对象

# ContractorInfo
source: Contract Object Information
zh_cn: 合约对象资讯

# CONTRACT_Detail
source: Item Details
zh_cn: 项目明细

# CONTRACT_TYPENAME
source: Contract classification
zh_cn: 合约分类

source: Copy Quote
zh_cn: 复制报价单

source: Cost price
zh_cn: 成本价

# CProcessQty
source: The actual number of machining
zh_cn: 实际加工数

# CRT_DATE
source: Create Date
zh_cn: 建立时间

# CUST_CODE
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# Cust_Item_Code
source: Customer item no
zh_cn: 客户品号

# CYCLE_DATE
source: The settlement date
zh_cn: 结算日

# DamageQty
source: Number damage
zh_cn: 损坏数

# DC_CODE
source: Maintenance Work Order
zh_cn: 加工单维护

# DC_CODE1
source: Contract Management
zh_cn: 合约管理

# DelAct
source: Delete actions
zh_cn: 删除动作

# DelConsume
source: Delete supplies
zh_cn: 删除耗材

# Delete
source: Delete details
zh_cn: 删除明细

# DelItem
source: Remove items
zh_cn: 删除项目

# DelPickQty
source: Remove Picking the number of material
zh_cn: 删除拣料数

# DelSerialNo
source: Delete number
zh_cn: 删除序号

# DISABLE_DATE
source: Expiration date
zh_cn: 失效日期

# DismantleItem
source: Commodity dismantling
zh_cn: 商品拆解

# dismantleItemSource
source: Dismantling material goods table
zh_cn: 拆解商品物料表

source: Dismantling
zh_cn: 拆解

# DUEDATE
source: Expiration date: {0}
zh_cn: 到期日:{0}

# DUE_DATE
source: Expiration date: {0} days
zh_cn: 到期日: {0}天

# EditAct
source: Edit Action
zh_cn: 编辑动作

# EditConsume
source: Editing Supplies
zh_cn: 编辑耗材

# EditItem
source: Modify the project
zh_cn: 修改项目

# EditPickQty
source: Modify the number-picking
zh_cn: 修改拣料数

# ErrorQty
source: Errors
zh_cn: 错误数

# ExportExcelDetail
source: Import Excel details
zh_cn: 汇入Excel明细

# Finish
source: Processing is completed
zh_cn: 加工完成

# FINISH_DATE
source: Completion Date
zh_cn: 完工日期

# FINISH_DATE1
source: Estimated Completion Date
zh_cn: 预计完工日期

# FINISH_TIME
source: Completion Time
zh_cn: 完工时间

# GoodBackQty
source: Ichiban has been back several positions
zh_cn: 良品已回仓数

# GoodsName
source: Finished name
zh_cn: 成品名称

# GOOD_BACK_QTY
source: Yield back the number of positions
zh_cn: 良品回仓数

# GUP_NAME
source: Group
zh_cn: 业主

# ImportExcel
source: Import numbers
zh_cn: 汇入序号

# InpVNRCode
source: Supplier Info
zh_cn: 厂商资讯

# InsertAct
source: New action
zh_cn: 新增动作

# InsertConsume
source: New supplies
zh_cn: 新增耗材

# InsertItem
source: New projects
zh_cn: 新增项目

# ISPROCESS
source: Not Worked
zh_cn: 是否加工

# ItemBomName
source: Combination name
zh_cn: 组合名称

# ItemCode
source: Finished No.
zh_cn: 成品编号

# ItemInfo
source: Item Information
zh_cn: 商品资讯

# ITEMNAME
source: project name
zh_cn: 项目名称

# ItemSerialNo
source: Item Seq
zh_cn: 商品序号

# ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 商品编号

# ITEM_CODE1
source: Supplier No.
zh_cn: 厂商编号

# ITEM_CODE_BOM
source: Number combination
zh_cn: 组合编号

# ITEM_DESC
source: Item Description
zh_cn: 物料说明

# ITEM_DESC_A
source: Item Description 1
zh_cn: 物料说明1

# ITEM_DESC_B
source: Item Description 2
zh_cn: 物料说明2

# ITEM_DESC_C
source: Item Description 3
zh_cn: 物料说明3

source: Item Name
zh_cn: 品名

# ITEM_NAME1
source: Famous Suppliers say
zh_cn: 商名品称

source: Item Status
zh_cn: 商品状态

# ITEM_TYPE_NAME
source: Item category
zh_cn: 项目类别

# Item__Code
source: Item No
zh_cn: 品号

# ITEM__NAME
source: product name
zh_cn: 商品名称

# LabelNo
source: Tag number
zh_cn: 标签编号

# LABEL_CODE
source: Label Type
zh_cn: 标签类型

source: Label name
zh_cn: 标签名称

# Line
source: Select product line
zh_cn: 选择生产线

# LTYPE
source: Main category
zh_cn: 大分类

# MEMO
source: Remark
zh_cn: 备注

source: name
zh_cn: 名称

# NET_RATE
source: Gross margin (%)
zh_cn: 毛利率(%)

# NONE_Select
source: Not specify
zh_cn: 不指定

# NotBackQty
source: Did not return several positions
zh_cn: 未回仓数

# ORDER_NO
source: No. into the warehouse
zh_cn: 进仓单号

# OUTSOURCE
source: Foreign Code Committee
zh_cn: 委外商代号

# OutsourceId
source: Foreign Committee
zh_cn: 委外商

# OUTSOURCE_COST
source: Cost (RMB)
zh_cn: 成本价(元)

# PACKAGE_DESC
source: Package description
zh_cn: 包装叙述

# PackingWork
source: Cartoning / box job
zh_cn: 装盒/箱作业

# PackUnit
source: The minimum number of units box
zh_cn: 盒最小单位数

# PASS
source: by
zh_cn: 通过

# Permission
source: Approval
zh_cn: 核准

# Pick
source: Open Pick List
zh_cn: 开立拣料单

# PickQty
source: Pick the number of material
zh_cn: 拣料数

# PickWarehouseId_Qty
source: Do not pick the number of silos
zh_cn: 拣料仓别与数量

# Pick_Item
source: Commodity-picking
zh_cn: 拣料商品

# PrintLBSet
source: Preselected label
zh_cn: 预选标签

source: Print order
zh_cn: 列印顺序

# PrintSet
source: Print settings
zh_cn: 列印设定

# PROCCNT
source: Singular work is not closed
zh_cn: 未结案工单数

# ProcessNo
source: Work Order Number
zh_cn: 加工单编号

# ProcessQty
source: The number of machining
zh_cn: 加工数

# ProcessREPrintLabel
source: Manufacture complement printed label
zh_cn: 加工补印标签

# ProcessStatus
source: Document Status
zh_cn: 单据状态

# ProcessType
source: Document Category
zh_cn: 单据类别

# Process_Act
source: Processing operation
zh_cn: 加工动作

# Process_Inspect
source: Processing test (%)
zh_cn: 加工检验(%)

# Process_Instruction
source: Processing Statement
zh_cn: 加工说明

# Process_ItemQty
source: The number of machining material
zh_cn: 加工料数

# PROCESS_NO
source: Work Order No.
zh_cn: 加工单号

# PROCESS_QTY
source: The number of processing
zh_cn: 加工数量

# PROCESS_SET
source: Processing projects set
zh_cn: 加工项目设定

# PROCESS_SOURCE
source: Processing single source
zh_cn: 加工单来源

# PROCESS_SUBCONTRACTOR
source: Foreign working committee
zh_cn: 加工委外商

# PROC_TYPE
source: Document Type
zh_cn: 单据类型

# PRODUCE_DESC
source: Production Line Description
zh_cn: 生产线说明

# PRODUCE_IP
source: Production Line IP
zh_cn: 生产线IP

# PRODUCE_NAME
source: Production Line Name
zh_cn: 生产线名称

# PRODUCE_NO
source: Line number
zh_cn: 生产线编号

# QCWork
source: Cassette / box job QC
zh_cn: 盒/箱QC作业

# Quote
source: Quote movement and supplies
zh_cn: 报价单动作与耗材

# QuoteMaintain
source: Quote Maintenance
zh_cn: 报价单维护

# RePrintLabel
source: Printing labels up
zh_cn: 补印标签

# Return
source: Back to the warehouse shelves
zh_cn: 上架回仓

# SameGroupNo
source: The same group number
zh_cn: 同组编号

# SaveAct
source: Storage action
zh_cn: 储存动作

# SaveConsume
source: Storage supplies
zh_cn: 储存耗材

# ScaleMachine
source: Scale testing machine
zh_cn: 磅秤机测试

# Scan
source: Should brush number
zh_cn: 应刷数

# ScanLocal
source: This test brushes Number
zh_cn: 本机刷验数

# ScannedGoodQty
source: Real number finished brush
zh_cn: 实刷成品数

# ScannedItem_Code
source: Please read the item no brush
zh_cn: 请刷读商品序号

# ScannedQty
source: Brush real number
zh_cn: 实刷数

# SearchCONTRACT_NO
source: Contract No.
zh_cn: 合约编号

# SearchItem
source: Brush test number
zh_cn: 序号刷验

# SearchQuoteNo
source: Quotation No.
zh_cn: 报价单编号

# SearchStartEnableDate
source: effective date
zh_cn: 生效日期

# SelectedF1980
source: Do not assigned bin
zh_cn: 指派仓别

# SelectedItemType
source: Back to the warehouse product line detail
zh_cn: 回仓品项明细

# SelectObjectType
source: cost
zh_cn: 费用

# SerailNo
source: No.
zh_cn: 序号

# SetLabel
source: Item number label set
zh_cn: 品号标签设定

# SimCardSpec
source: SIM Card Specifications
zh_cn: SIM卡规格

source: size
zh_cn: 尺寸

# Spec
source: specification
zh_cn: 规格

# SPEC_DESC
source: Specifications
zh_cn: 规格说明

# STANDARD
source: Consumption benchmark
zh_cn: 耗用基准

source: Standard cost
zh_cn: 标准费用

# StartCirculateProcess
source: Start distribution processing
zh_cn: 启动流通加工

# StartDt
source: Work order to establish day
zh_cn: 加工单建立日

# StartFinishDt
source: Estimated Completion date
zh_cn: 预计完工日

# Startprocessing
source: Start working
zh_cn: 启动加工

# StockQty
source: Inventory
zh_cn: 库存数

# TEL
source: Contact phone
zh_cn: 联络电话

# TYPE
source: Types of
zh_cn: 类型

# UnfinishedCount
source: The number of outstanding
zh_cn: 未完成数

# UNIT
source: unit of measurement
zh_cn: 计量单位

# UNIT_ID
source: unit
zh_cn: 单位

# UNI_FORM
source: TongBian
zh_cn: 统编

# UPD_DATE
source: Update Date
zh_cn: 异动时间

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Using
zh_cn: 使用中

source: View
zh_cn: 检视

# VNR_CODE
source: Print number of sheets
zh_cn: 列印张数

# VNR_NAME
source: Supplier Name
zh_cn: 厂商名称

# WarehouseType
source: Do cartridge type
zh_cn: 仓别类型

# WAREHOUSE_NAME
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# WARRANTY_D
source: Warranty Date
zh_cn: 保固日期

# WARRANTY_Info
source: Warranty Information
zh_cn: 保固资讯

# WARRANTY_M
source: Warranty month
zh_cn: 保固月份

# WARRANTY_Range
source: Warranty Period
zh_cn: 保固期限

# WARRANTY_S_M
source: Start Month
zh_cn: 起始月份

# WARRANTY_S_Y
source: Starting Year
zh_cn: 起始年份

source: Warranty Type
zh_cn: 保固类型

# WARRANTY_Year
source: Year Warranty
zh_cn: 保固年份

# WorkPrice
source: Operating unit price (yuan)
zh_cn: 作业单价(元)

# WORK_COST
source: Action Amount (yuan)
zh_cn: 动作金额(元)

# WORK_HOUR
source: Standard time (sec)
zh_cn: 标准工时(秒)

# CustMaintain
source: Owner Master Maintenance
zh_cn: 货主主档维护

# SubContractorMaintain
source: Foreign Master Maintenance Committee
zh_cn: 委外商主档维护

# P9101010000xamlcs_CirculateProcess
source: Circulation Work Order
zh_cn: 流通加工单

# P9101010000xamlcs_Confirm
source: Save
zh_cn: 确认

# P9101010000xamlcs_Message
source: Message
zh_cn: 讯息

# P9101010000xamlcs_NoneSelect
source: Not specify
zh_cn: 不指定

# P9101010000xamlcs_Process_PickOrd
source: Pick List Processing
zh_cn: 加工拣料单

# P9101010000xamlcs_Process_Status_CantEdit
source: This work order status can not be modified!
zh_cn: 此加工单状态已无法修改!

# P9101010000xamlcs_StartPickORD
source: Please open a pick list
zh_cn: 请先开立拣料单

# P9101010000xamlcs_StartPickORD_To_PreSelectLabel
source: Please pick list then opened preselected tag
zh_cn: 请先开立拣货单再进行预选标签

# P9101010000xamlcs_TransferMaintainBeforeBackWarehouse
source: Please make requisition maintenance and then back to warehouse shelves
zh_cn: 请先进行调拨单维护与再进行上架回仓

# P9101010000xamlcs_TransferMaintainBeforeProcess
source: Please make requisition maintenance then processing is completed
zh_cn: 请先进行调拨单维护再进行加工完成

# P9101010000xamlcs_UnAuthentication
source: No usage rights
zh_cn: 无使用权限

# P9101010500xamlcs_ImportFail
source: Import failed!
zh_cn: 汇入失败!

# P9103020000xamlcs_FileCantFound
source: This file can not be found!
zh_cn: 找不到此档案!

# P9103020000xamlcs_FileNotFound
source: File does not exist
zh_cn: 档案不存在

# P9103020000xamlcs_ImageFilePathTooLong
source: Drawing too long path
zh_cn: 图档路径长度过长

# P9103020000xamlcs_JPGFile
source: Image file (* .jpg) | * .jpg
zh_cn: 影像档 (*.jpg)|*.jpg

# P9103020000xamlcs_PrintPerson
source: Print personnel:
zh_cn: 列印人员：

# P9103020000xamlcs_Qoute
source: {0} - {1} quotation
zh_cn: {0}-{1} 报价单

# P9103020000xamlcs_QouteImageFileUpload
source: The quotation has been uploaded image file
zh_cn: 该报价单图档已上传过

# P9103020000xamlcs_QouteNo
source: Quote number:
zh_cn: 报价单号：

# P9103020000xamlcs_SelectQoute
source: Please select quotations
zh_cn: 请先选择报价单

# P9103030000xamlcs_ClearContractDetailSet
source: Replace the distribution center will empty the contract set item details
zh_cn: 更换物流中心将会清空已设定合约项目明细

# P9103030000xamlcs_Contract
source: Single contract
zh_cn: 合约单

# P9103030000xamlcs_NoContractor
source: No such contract subject TongBian, whether to master new?
zh_cn: 无此合约对象统编，是否於主档新增？

# P9103030000xamlcs_NoData
source: No data, no preview or print!
zh_cn: 查询无资料，无法预览或列印！

# P9103030000xamlcs_NoOKQouto
source: Within the effective period of the contract, no qualifying quotation
zh_cn: 在合约有效期间内，无符合条件的报价单

# P9103030000xamlcs_SelectContract
source: No contract information has been selected yet!
zh_cn: 尚未选择合约资料！

# P9101010000_ViewModel_Box
source: box
zh_cn: 盒

# P9101010000_ViewModel_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# P9101010000_ViewModel_FINISH_DATE_Invalid
source: Completion date can not be smaller than today
zh_cn: 完工日期不可小於今天

# P9101010000_ViewModel_FINISH_TIME_Empty
source: Completion time can not be null
zh_cn: 完工时间不可为空

# P9101010000_ViewModel_ITEM_CODE_Empty
source: Input number is not finished
zh_cn: 成品编号未输入

# P9101010000_ViewModel_ITEM_CODE_Error
source: Finished number is incorrect
zh_cn: 成品编号不正确

# P9101010000_ViewModel_NoDCInfo
source: No other information Distribution Center
zh_cn: 没有物流中心等资讯

# P9101010000_ViewModel_ProcessItem_Notdifine
source: Processing Project is not set
zh_cn: 加工项目未设定

# P9101010000_ViewModel_PROCESS_QTY
source: 0 must be greater than the number of processing
zh_cn: 加工数量必须大於0

# P9101010000_ViewModel_SaveAndStartPick
source: Whether store and open a pick list?
zh_cn: 是否储存并开立拣料单？

# P9101010000_ViewModel_UnProcessed
source: Crude
zh_cn: 未加工

# P9101010100_ViewModel_PickQty
source: Order picking is the sum of the number of processing flow of work orders not, to confirm the number of order-picking
zh_cn: 拣料数总和与流通加工单加工数不符合，请确认拣料数

# P9101010100_ViewModel_PickQtyMustLessthanStockQty
source: Stock picking number is greater than the number of non-feed
zh_cn: 拣料数不可大於库存数

# P9101010100_ViewModel_ProcessStatusCantPick
source: This work order status has been unable to open a pick list!
zh_cn: 此加工单状态已无法开立拣料单!

# P9101010200_ViewModel_CantSelectProductLine
source: This state has been unable to select a single processing production line!
zh_cn: 此加工单状态已无法选择生产线!

# P9101010300_ViewModel_CantEdit
source: This work order status can not be edited!
zh_cn: 此加工单状态已无法编辑!

# P9101010400_ViewModel_InputCorrectQty
source: Please enter the correct number
zh_cn: 请输入正确的数量

# P9101010400_ViewModel_ProcessQtyAndAccumulateQtyGreaterThanRealProcessQty
source: Currently the number of processing Fill ({0}) + cumulative number ({1}) is greater than the expected number of machining ({2})
zh_cn: 目前填入加工数量({0}) + 累积数量({1})已大於预计加工数量({2})

# P9101010400_ViewModel_ProcessQtyGreaterThanRealProcessQty
source: Currently the number of processing Fill: {0} is greater than the actual number of processing: {1}
zh_cn: 目前填入加工数量:{0} 大於 实际加工数:{1}

# P9101010500_ViewModel_EditSuccess
source: Modified successfully! {0}
zh_cn: 修改成功! {0}

# P9101010500_ViewModel_FirstNeedTotalCount
source: Total items must first pen
zh_cn: 第一笔必须为总笔数

# P9101010500_ViewModel_IsSaveBackDetail
source: Back to the warehouse details have been modified, whether storage?
zh_cn: 回仓明细已修改，是否储存？

# P9101010500_ViewModel_NoEnoughWarehouse
source: Do not have enough positions available for allocation!
zh_cn: 无足够仓别可供调拨！

# P9101010500_ViewModel_Product
source: End product
zh_cn: 成品

# P9101010500_ViewModel_QtyIncorrect
source: Incorrect number
zh_cn: 数量不正确

# P9101010500_ViewModel_SerialNoImportSuccess
source: No. Import success
zh_cn: 序号汇入成功

# P9101010500_ViewModel_Source
source: materials
zh_cn: 物料

# P9101010500_ViewModel_TotalCountNotCorrect
source: Unlike the first pen Total items and content items
zh_cn: 第一笔总笔数与内容笔数不同

# P9101010500_ViewModel_TransferNo
source: Requisition number: {0}
zh_cn: 调拨单号 : {0}

# P9103010000_ViewModel_ActionNoResponse
source: Operation No response
zh_cn: 操作无回应

# P9103010000_ViewModel_CombineNoDuplicate
source: Repeat the combination item no
zh_cn: 组合商品编号重覆

# P9103010000_ViewModel_CombineNoNotExist
source: Combination item no does not exist
zh_cn: 组合商品编号不存在

# P9103010000_ViewModel_CombineNo_CNWordOnly
source: Combination number can only enter alphanumeric
zh_cn: 组合编号只能输入英数

# P9103010000_ViewModel_CombineNo_Required
source: You must enter a combination of numbers
zh_cn: 组合编号必须输入

# P9103010000_ViewModel_CombineOrderDuplicate
source: Combination sequence repeat
zh_cn: 组合顺序重覆

# P9103010000_ViewModel_CombineOrderGreaterThan0
source: Combination sequence must be greater than 0
zh_cn: 组合顺序需大於0

# P9103010000_ViewModel_CombinNoExist
source: The combination number already exists, please re-enter a combination of numbers
zh_cn: 该组合编号已存在，请重新输入组合编号

# P9103010000_ViewModel_InputCombineNo
source: Please enter a item no combination
zh_cn: 请输入组合商品编号

# P9103010000_ViewModel_InputProductNo
source: Please enter the number of finished
zh_cn: 请输入成品编号

# P9103010000_ViewModel_ProcessTest
source: Machining test (%) 0.00 ~ 100 only Input
zh_cn: 加工检验(%)只能输入0.00~100

# P9103010000_ViewModel_ProductNo_CNWordOnly
source: Finished numbers can only enter alphanumeric
zh_cn: 成品编号只能输入英数

# P9103010000_ViewModel_ProductNo_Required
source: Finished number must be entered
zh_cn: 成品编号必须输入

# P9103010000_ViewModel_QtyMoreThan0
source: Number must be greater than 0
zh_cn: 数量需大於0

# P9103010000_ViewModel_ReInputProductNo
source: The finished number does not belong to the owner, the owner, please re-enter the finished item no
zh_cn: 该成品编号不属於该业主、货主，请重新输入成品编号

# P9103010000_ViewModel_SelectDeleteCombineItem
source: Please select a combination of goods to be deleted
zh_cn: 请选择要删除的组合商品

# P9103020000_ViewModel_ActDuplicate
source: Action can not be repeated.
zh_cn: 动作不可重复。

# P9103020000_ViewModel_APPLY_PRICE_Required
source: The owner of the processing is required to apply price
zh_cn: 货主加工申请价为必填

# P9103020000_ViewModel_ApproveQuote
source: Approved Quote
zh_cn: 核准报价单

# P9103020000_ViewModel_ConsumeItemCode
source: Supplies of goods number can not be repeated!
zh_cn: 耗材的商品编号不可重复！

# P9103020000_ViewModel_InputCorrectNum_D
source: Action Amount (yuan) Please enter the correct number
zh_cn: 动作金额(元)请输入正确的数字

# P9103020000_ViewModel_InputCorrectNum_H
source: Standard time (in seconds) Please enter the correct number
zh_cn: 标准工时(秒)请输入正确的数字

# P9103020000_ViewModel_InvalidOperate
source: Invalid operation
zh_cn: 无效的操作

# P9103020000_ViewModel_InvalidQuote
source: Invalid written estimate
zh_cn: 无效的估价单

# P9103020000_ViewModel_ItemDuplicate
source: Goods can not be repeated.
zh_cn: 商品不可重复。

# P9103020000_ViewModel_ItemNameLength100
source: Project Name maximum length of 100 characters
zh_cn: 项目名称长度最多100个字

# P9103020000_ViewModel_ItemName_Required
source: Project Name Required
zh_cn: 项目名称为必填

# P9103020000_ViewModel_ITEM_CODE_Required
source: Item No must be entered
zh_cn: 商品编号必须输入

# P9103020000_ViewModel_NoItemCode
source: No such item no!
zh_cn: 无此商品编号！

# P9103020000_ViewModel_NoValidSubcontractor
source: Foreign non-commissioned matching!
zh_cn: 无符合的委外商!

# P9103020000_ViewModel_OperatingError
source: Operation Error
zh_cn: 操作错误

# P9103020000_ViewModel_PROCESS_ID_Required
source: Action must be selected
zh_cn: 必须选择动作

# P9103020000_ViewModel_QuoteDelete
source: This quotation has been deleted
zh_cn: 此报价单已被删除

# P9103020000_ViewModel_QuoteDeleted
source: Written estimate deleted
zh_cn: 估价单已删除

# P9103020000_ViewModel_QuoteInsert
source: Quote New
zh_cn: 报价单新增

# P9103020000_ViewModel_QuoteNotExist
source: This quotation does not exist
zh_cn: 此报价单不存在

# P9103020000_ViewModel_QuoteStatus
source: This quotation of state, can not operate this function
zh_cn: 此报价单的状态，无法操作这个功能

# P9103020000_ViewModel_QuoteStatusCantUploadImage
source: Quote of the state can not upload the image file
zh_cn: 报价单的状态无法上传图档

# P9103020000_ViewModel_Rate
source: Margin must be between 0% and 100%
zh_cn: 毛利率必须为 0%~100% 之间

# P9103020000_ViewModel_ReTestActAnalysis
source: Motion analysis to replace the distribution center will be re-verified.
zh_cn: 更换物流中心将会重新验证动作分析。

# P9103020000_ViewModel_SelectDC
source: Please select Distribution Center
zh_cn: 请先选择物流中心

# P9103020000_ViewModel_UNIT_ID_Required
source: You must select the unit of measure
zh_cn: 必须选择计量单位

# P9103020000_ViewModel_UpdateQuoteApprove
source: Whether to confirm the update has been approved for the quotation?
zh_cn: 是否确认更新报价单为已核准？

# P9103020000_ViewModel_UploadImageSuccess
source: Upload image file success
zh_cn: 上传图档成功

# P9103020000_ViewModel_ValidDateInvalid
source: Effective Date can not be less than today, and the expiration date can not be less than the effective date
zh_cn: 生效日期不可小於今日，且失效日期不可小於生效日期

# P9103020000_ViewModel_ValidDateInvalid_AutoTest
source: Today, not less than the effective date and the expiration date can not be less than the effective date, and verification will automatically reset
zh_cn: 生效日期不可小於今日，且失效日期不可小於生效日期，将自动重设并验证

# P9103030000_ViewModel_APPROVE_PRICE_Error
source: {0} owner authorized price (RMB) malformed
zh_cn: {0} 货主核定价(元)格式错误

# P9103030000_ViewModel_CantEditMain
source: This agreement has entered into force can not be imported master about
zh_cn: 此合约已生效不可汇入主约

# P9103030000_ViewModel_ChangeCust_ClearContractDetail
source: The owner will have to replace the empty set contract item detail
zh_cn: 更换货主将会清空已设定合约项目明细

# P9103030000_ViewModel_contractCheckQueryFalse
source: You must first add contract-based classification of the contract about the project before the new rider
zh_cn: 需先新增合约分类为主约的合约项目才可新增附约

# P9103030000_ViewModel_ContractEffective_CanNotDelete
source: Contracts already in force, can not be deleted
zh_cn: 合约已生效,不可删除

# P9103030000_ViewModel_ContractEffective_CantAddNew
source: This contract is in effect, not about the new master
zh_cn: 此合约已生效，不可新增主约

# P9103030000_ViewModel_ContractEffective_CantDelete
source: This agreement has been in force for about Lord can not be deleted
zh_cn: 此合约已生效，不可删除主约
